Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Olá.
SEAS SYSTEM,
Departamento de Vendas. Falando em Kano.
Sim.
Ok.
Por favor, aguarde.
Ah, socorro.
- Sawada Denko está na linha...
- Passa-lhe a bola.
Este projeto é...
Kano-san, poderia
verificar este documento, por favor?
Entendi.
Um...
O que acha?
Para este caso de implementação do sistema,
Seria melhor acrescentar algumas
explicações mais específicas.
Oh...
Por exemplo?
Poderia adicionar como o sistema
personaliza a gestão da produção.
E mencione também o
módulo adicional para a conversão de dados.
Não é algo do
departamento de desenvolvimento?
Acho que os clientes não
vão perceber isso...
Mesmo assim, devem saber
que estas funções estão disponíveis.
Kano-san, você trabalhava no
departamento técnico, por isso percebe destas coisas.
Mas os clientes regulares não vão realmente entender.
O diretor também disse isso.
Disse que os seus documentos
são muito técnicos, Kano-san.
Ok.
Está tudo bem.
Eu trato do resto.
Obrigado.
[Jargão técnico]
Do que se tratava?
Isto.
Oh, Kano.
Ah, Morioka-san. Já lá vai tempo mesmo.
Não temos tido muitas oportunidades de
nos vermos desde que mudaste de piso.
Comer sozinho?
Não vai almoçar com os seus colegas?
- Ah... sim.
- Percebi.
Então, como vão as coisas?
Está a adaptar-se
ao departamento de vendas?
Na verdade, não. É muito diferente do
trabalho no departamento técnico.
Sinceramente, quero voltar.
Entendo.
Estava de licença
porque estava com gripe.
E quando voltou
, foi transferido.
Isto é demais.
Ainda estou irritado com isso.
Não diga isso.
É porque é tão capaz.
que é capaz de desempenhar a função de técnico de vendas.
Hum... Achas?
Mesmo que tenha o conhecimento,
não sou bom a conversar.
E o ambiente no
departamento de vendas...
Simplesmente sinto que não me encaixo.
Ah! Mas não tens lá nenhum
colega da tua turma?
Sim, mas...
Kano.
Venha ver-me depois do almoço.
Entendi.
Para ser sincera, não nos damos bem de todo.
Eu e aquele rapaz, Ogami Seiji.
"O amor começa no mundo de 'If'"
(Episódio 1)
Sobre este orçamento...
Existe algum problema com isso?
Esse preço está muito baixo.
Hã?
Esse preço está dentro de um
intervalo razoável, não é?
Não lhe cabe a si julgar se um preço é alto ou baixo.
Isso depende do cliente.
Aguardamos até que peçam
uma redução de preço.
E depois negociamos.
Mas esse não seria um
preço justo, pois não?
- Com base nas horas de trabalho, esta cotação é...
- Ouça.
Kano.
É disso que
se trata uma negociação comercial.
Trata-se de conduzir habilmente
a outra parte com as suas palavras.
Essa é a função de um vendedor.
Está a dizer-me para dar um orçamento
partindo do princípio de que tentarão negociar?
E se nos disserem para não
voltarmos por causa disso?
O que fará então?
O que deve fazer se
lhe disserem para não voltar?
O que devo fazer...?
Vai desistir assim, sem mais nem menos?
Não é isso...
Agora trabalha com vendas.
Você não é técnico.
Reveja a citação.
Deixo isso com você.
Tecnologia de Vendas.
Nem vendas, nem tecnologia.
Isto descreve perfeitamente uma
existência incompleta como a minha.
Mais tarde, ficou de mau humor, o que
dificultou a minha conclusão do assunto.
Está sempre de bom
humor quando está comigo.
— Não se compare a ele.
— Sim.
- A Ogami tem a melhor reputação entre todos os clientes, certo?
- Exatamente.
Bem, acho que sim.
Ah, está a ser bastante sincero pela primeira vez.
Kano.
Oh, Diretor. Bom trabalho hoje.
Como está
a correr o projeto de impressão de rotas com o Sr. Ibushi?
Sim, fui falar
com eles no outro dia.
Já lhes expliquei
que, com o prazo atual,
Seria difícil
implementar as novas especificações.
Eu vejo.
O Ogami foi consigo?
Não.
Fomos os dois juntos
para a saudação inicial.
Mas agora estou encarregue disso sozinho.
Tudo bem?
O que queres dizer?
Bem...
É que tendes a
usar demasiado jargão, Kano.
Ibushi-san é o diretor
do departamento de materiais.
Acho que ele deveria ser capaz de compreender.
O projecto está a decorrer sem problemas.
Que bom, então.
Se surgir alguma coisa,
não deixe de avisar o Ogami.
- Compreendido.
- Ok.
Não consigo mesmo entender
uma palavra do que Kano-san diz.
Está sempre a falar em jargões.
Não consigo acompanhar de todo.
Tenho a impressão que as pessoas com
formação técnica
Estão todos com tanto frio.
Acho que se pode dizer que ele é pura teoria...
Não tem sentido de humor quando fala.
E parece que o Sr. Kano
não tem um objetivo de vendas.
A posição de técnico de vendas
Parece bastante confortável.
Oh não...
Ah...
Ahh..
Ah... Finalmente consegui voltar...
(Como ser um vendedor excepcional)
O trabalho de um técnico de vendas é tranquilo, certo...?
A minha remuneração é
completamente diferente da sua.
É claro que não tenho um objetivo de vendas!
O que lhes quero realmente dizer...
É porque vocês
ignoram as limitações técnicas.
e aceitar sempre projetos descabidos
que fui transferido
para aqui em primeiro lugar!
Diga o que quiser!
Ah! Ah!
Ah...
E aquele diretor também...
Mesmo sem Ogami, eu...
Agora trabalha com vendas.
Não sou técnico.
O Ogami também me deve achar uma pessoa pouco confiável...
Naquela época...
Pensei que podia fazer melhor.
(Há um ano)
A minha mesa...
Kano.
Este rapaz é da minha turma...
Eu lembro-me...
Hã?
Ah... obrigado.
Hum...
Olhos?
Errado.
Pronuncia-se Ogami.
É um apelido raro, não é?
Ouvi dizer que era excelente
no departamento técnico.
Sim...
Por isso quis ficar lá.
Sei que isto é repentino e
que pode estar irritado(a),
Mas a partir de hoje, trabalha com vendas.
É um prazer trabalhar consigo.
O sorriso daquele tipo.
Não o vi desde então.
Olá.
SEAS SYSTEM,
Departamento de Vendas. Falando em Kano.
Ah, Ibushi-san. Muito obrigado
pelo seu apoio constante.
Hã...?
(Ogami: viagem de negócios a Osaka)
Ibushi-san!
O que é?
Já não tínhamos
esclarecido tudo por telefone?
Não...
— Queria explicar-lhe isso pessoalmente.
— Não precisa.
O facto é que a função
não foi implementada, certo?
Creio que já referi que seria difícil
implementar o novo padrão dentro do prazo atual.
Nunca ouvi falar de nada parecido!
Isso também estava claramente indicado nos
documentos que lhe entreguei no outro dia...
Não esperava que fosse terminar assim.
É evidente que a culpa é sua
por não o ter explicado corretamente.
Não.
Tenho a certeza de que expliquei claramente.
Então, está a dizer que a
culpa é nossa por não termos ouvido?
Não...
- Não era isso que eu queria dizer...
- Já chega.
Não tenho mais nada para lhe dizer.
Acalmar.
Calma... Ufa...
O que devo fazer...?
Isso não é bom...
(Ogami Seiji)
Olá...?
O diretor acabou de entrar em contacto comigo.
Ele disse que existe um problema
entre ti e Ibushi-san.
O contrato poderá ser cancelado.
Conte-me os pormenores.
Durante a reunião do outro dia,
Disse-lhes que, com o prazo atual,
Seria difícil
implementar as novas especificações.
Mas parece que não
me consegui fazer entender...
Eu vejo.
Vou contactá-los novamente
e pedir desculpa pessoalmente.
Eu também irei.
Não, desta vez, deixe-me...
E se não estiverem dispostos
a ouvir-te, Kano?
Seria melhor eu
ir contigo e pedir desculpa.
Esta é a minha responsabilidade.
Isso não tem nada a ver contigo, Ogami.
(Peça desculpa a Ibushi-san)
[Termos técnicos adicionais provavelmente relacionados
com o caso Ibushi-san]
Olá!
Você assustou-me.
Não foi direto para casa?
Você é quem diz ser.
Porque é que ainda está aqui a esta hora?
Consegui ter a oportunidade de pedir
novamente desculpa ao Ibushi-san este fim de semana.
Então conseguiu agendar uma reunião.
Alterou
os dados do Tomioka novamente sem o avisar?
É mais rápido se eu simplesmente o corrigir, uma vez que
precisa de ser alterado de qualquer maneira.
Não tente carregar tudo sozinho.
Vai esgotar-se completamente
se continuar assim.
Terei o cuidado de não causar
problemas a ninguém.
Aqui.
É chocolate.
Chocolate...
Gostou, não é?
Tem um monte
disso por aí, não tem?
Bom, vou-me embora.
Também deveria voltar para casa em breve.
Porque é que ele veio aqui?
Ele viu-me quando eu estava um caos.
Devo ter parecido patética aos olhos dele.
Mas...
Não quero
voltar a cometer o mesmo erro.
Também precisamos de coordenar os horários
de todas as partes envolvidas da nossa parte.
É muito inconveniente para nós quando
adia a data de entrega desta forma.
Pedimos sinceras desculpas.
Esqueça.
Em todo o caso, já não podemos
trabalhar com a sua empresa.
Por que razão Ogami está a pedir desculpa?
A culpa é minha...
Não.
A culpa é minha. Fui eu
que te dei o trabalho.
Estou habituado a pedir desculpa.
Se cometer outro erro no futuro,
Eu irei lá pedir desculpa contigo.
Eu não te pedi para o fazeres.
Como poderia deixar-te fazer isso?
Preciso de me sentar em algum lugar...
Ah...
Ah... É tão doce.
Ando a dar voltas em círculos...
O que devo fazer...
Estar em pé de igualdade com Ogami?
Estou a brincar.
Deve ser repugnante ser
admirado por alguém como eu, não é?
O espelho à sua frente
refletirá a pessoa que deseja tornar-se.
Se imaginar a sua versão ideal
e se se olhar ao espelho,
Pode realmente tornar-se essa pessoa.
A pessoa em que me quero tornar...
Se eu pudesse,
Gostaria de me integrar no
departamento de vendas e dar-me bem com todos...
Para ser reconhecido por Ogami.
E poder sorrir-lhe de volta
naturalmente...
É este tipo de pessoa que quero ser.
Que tolice.
Hã?
Quem está aí?
Kano.
- Ogami...? - Estás bem?!
O que aconteceu...?
Vi-o a entrar num santuário a essa hora da noite.
Estava preocupada que algo pudesse ter
acontecido, por isso segui-te.
O que aconteceu...?
Nada.
Desculpa.
Eu preocupei-te à toa.
Ah...
Kano.
Não me faça preocupar tanto.
Hã?!
O que estás a fazer?!
Eu levar-te-ei para casa.
Seria mau se algo lhe acontecesse.
Quem é este gajo...?
(Pré-visualização do próximo episódio) O que está a acontecer?
Porque é que todos estão a agir de maneira tão diferente...?
(O mundo de Akihito muda repentinamente.)
Por favor, ensina-me como fazes sempre.
Diga-me, o que aconteceu?
(Se ele for Ogami de um mundo paralelo...)
Sempre lhe agradeci a sua ajuda.
Obrigado, Kano.
Eu preciso de ti.
Conto contigo, parceiro.